--> display: flex;

--> flex-direction:
    row
    row-reverse
    column
    column-reverse

--> justifi-content: 
    flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
    space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
    space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.

--> align-items: -->  align-self: (sobre el eje de las y)
    flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
    baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
    stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.

-->  flex-wrap: 
    nowrap: Cada elemento se ajusta en una sola línea.
    wrap: los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales.
    wrap-reverse: Los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales en reversa.

 --> flex-flow (combinacion de flex-direction y flex wrap)

 -->  align-content:
    flex-start: Las líneas se posicionan en la parte superior del contenedor.
    flex-end: Las líneas se posicionan en la parte inferior del contenedor.
    center: Las líneas se posicionan en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
    space-between: Las líneas se muestran con la misma distancia entre ellas.
    space-around: Las líneas se muestran con la misma separación alrededor de ellas.
    stretch: Las líneas se estiran para ajustarse al contenedor.

--> order: num;

--> flex-grow: num;

